我刚刚通过总统要求的邮件收到邀请
晚上正式戴上大礼帽或白领带，尾巴现在什么也做不了了
扬帆起航，因为今天晚上我被邀请走出去，我们顶一下
白领带和尾巴让我没有时间束缚我的白领带，她不是我的尾巴吗
我的衬衫时髦让他们闭嘴斯托克斯擦亮了我的指甲
亲爱的呼吸气氛就这样，我们最后撤退了
凭着信任，当我下车时，悼词很重要
不然我会死去放下心来帮助
Muhsin在我的尾巴上跳起我的白色舞蹈[音乐]
[掌声]
[音乐]
[鼓掌]你喜欢那种跳舞的问题
首席法官莱恩·古德曼（Len Goodman）您在美国滑顺式运动场中寻找什么
美国滑道是国标舞的一种形式，但您可以
分开，您可以保留其中的40％，另一部分则可以
刚分开，你可以做两次升降，你只需要给那种味道
Fred Astaire和Ginger Rogers对此有种感觉，我必须说
你总是表现良好，我认为你永远不会创造糟糕的表现
但是在我看来，当你在场上表现不佳时，
在一起，你失去了一个身体接触的世界哦，你和你听
这是一个很棒的表现，从技术上讲，当他们
在掌握中，我做的不是很多，哈哈·布鲁诺·布鲁诺（Bruno Bruno）对我来说很好
真的很棒，你不仅拥有美国通顺
[掌声]
所以就像打朱迪的好起重机，我真的很喜欢它长久的迷人
在所有旋转中都实现了惊人的控制力，使您真正钉住了什么
我最喜欢的套路是你必须要掌握的节奏的横断面
进近，而您在停止时间段I的那段时间就非常出色
认为这是一个可爱的感觉，而梦幻般的三胞胎最后做得很好
但是，我确实同意Len在您进入身体时失去了身体接触
护士长，但阿琳是完美的马修把这一切小东西都扔给了我
将材料放入您可以做的冰沙中，虽然不完美，但魅力十足
好莱坞剧院的演出是在《严格舞蹈》的开幕式之后带来的
[掌声]
太棒了
在第二页中获得18加12
[掌声]